Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не істеуім керек, апа?
Террордың Ұлы Жын патшасының келетін уақыты жақындап қалды.
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Менің әпкем сені кері қайтарады.
Жалдау ақысын төлейсіз бе?
Жоқ
Иә
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жаста, едені жоқ 1К тозығы жеткен пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Біз жалғыз емеспіз, біз жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңгі күнді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең тыныс алу
Көңілді түскі күн жылыған футон
Сенбей жазық болсаң да
Жұмсақ сияқты.
Мен де бүгін дәмді кешкі ас дайындаймын, қарындасым.
Менің күнделікті өмірім сондай қалыпты.
Маған бәрінен де ұнайды
Бірақ...
Иә
Бүгін 19:30.
Осы айда тағы да қорқыныштың ұлы жын патшасы келеді.
Әпке, амансыз ба?
Иә, ештеңе жоқ.
Жарайды, жарайды
Тамақ бергеніңізге рахмет~
Негізінен, біз қашамыз.
Бүгін жалдау ақысын төлесеңіз, келесі ай қиын болады.
Бірақ үй иесі күтпейді.
Тамақтану кезінде ақша туралы айтудан аулақ болу
Бұл біздің үйде біз білмей тұрып қалыптасқан ереже.
Бірақ дәл осы күнге...
Апа, бүгін мен сізді Ұлы жын патшадан қорғаймын.
Ертең бәрі жақсы. Өйткені сенің әпкең барын салады
Кел
Міне, басталды!
А... бұл! ?
Келмесең...
Сізге жалға алу керек емес пе?
Мен олай ойламаймын...
Мен осы айда жалдау ақысы төмендейтініне сенімдімін.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Жақсы сезінеді~
Әпке, көңіл-күйіңіз керемет.
Иә!
Мен пәтер иесіне енді жалдау ақысын қажет етпейтініне сенімдімін.
Сондықтан мен өзімді сергек сезінемін
Неліктен олай ойлайсың?
Үй иесі
Мен лотерея ұтып алдым немесе бір нәрсе.
Енді мен жалдау ақысын төлемей жүре аламын.
Сол себепті кеше де менің үйіме келмедің.
Сондықтан сізге енді төлеудің қажеті жоқ шығар
Мен олай ойламаймын...
Қараңдар, қараңдар!
Сіз футболкаңыздың астына купальник киіп жүрсіз бе?
Осымен, қанша дымқыл болса да, жарайды
Ертең де киіміңді ауыстыр.
Аа, тоқтатыңыз, әпке♥
Күтіңіз, күтіңіз~
Өте шулы! Эй!
Кешіріңіз
Жоқ, жақсы, түсінгеніңізше...
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Шулы үй иесі осы айда келмесе де, мен оны кінәлап отырмын.
Аа, дұрыс.
Мен пәтер ақысын төлеуге міндетті емеспін.
Бұл не?
Үй иесі кеше пәтер ақысын төледі! Келмедің бе?
Мен лотерея ұтып алғандықтан болса керек...
А, мен үй иесінің ауруханаға түскенін естідім.
Ауруханаға жатқызу! ?
Иә
Бір жерден құлап, аяғын сындырып алғанын естідім.
Жақсысың ба? Үй иесі
Мен білмеймін.
Менің сені көрейін деген ойым жоқ.
Мен ол жаққа ешкім барғанын естіген жоқпын.
Менің ойымша, бұл көмектесе алмайды.
Үй иесінің сол мінезі...
Ешкім...
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ешкім келмесе, жалғыз болар еді...
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Мен лотерея ұтып алғандықтан маған енді жалдаудың қажеті жоқ.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен ақымақпын
Мен әпкемнің осындай қасиетін жақсы көремін.
Ертең
Бірақ әпкең сені байсалды деп ойлады.
Ей, кеттік.
Үй иесінің сапары
Иә, кеттік.
Менің ойымша, бұл аздап қорқынышты ...
Иә, бұл аздап қорқынышты.
Ол Ұлы жын патшасы.
Сәлем беруге тек бір алма бар екенін білсем ше...
Өзіңізді алдамаңыз! !
Сіз бірдеңені айта аласыз
Бірақ бұдан артық сатып алу біршама қиын.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, жоқтан жақсы.
…мүмкін
Иә!
Дұрыс...
Қожайын, мен сізді көруге келдім!
Ақымақ! !
Таку
Бұл аурухана. Бұл қатты және ақырында ...
Кешіріңіз.
Үй иесі ең қатты...
Ой, ой... Аяғың дұрыс па?
Бұл дұрыс па?
Сізге әртүрлі сынақтар беріледі және темекі шегуге тыйым салынады.
Бұл ең нашар!
Егер алманың қабығын ерте аршып алсаңыз ше?
Иә
Өтінемін
Оны сол жерде қалдырыңыз.
О, мм...
Бүгін таңертең ыстық болды, сондықтан мен су шаштым.
Жарайды, суармайды, суда ойнап жүр.
О, ой... бірақ...
Жақсы болды, өйткені мен футболкамның астына купальник киіп алған едім.
Бақшаны су басқаныңды айт!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Міне, біз үшін...
Иә
Бұл қорқынышты болды.
Иә, бірақ...
Қожайын... Алманы жеп қойды ма екен...
Сіз оны жейсіз деп үміттенемін.
Сәлем, әпке
Бүгін кешкі асқа лопуха салаты мен қуырылған жұмыртқа жеуге бола ма?
Иә! Уау, мен оны асыға күтемін.
Ертең тісіңді ерте тазалау керек.
Иә
Мен не істеуім керек... ертең...
Не болды?
Кеттік
А, сәл күте тұрыңыз
Иә?
Ертең
Бүгін сабақтан кейін мен үй иесіне қонаққа барамын.
Үйге сәл кешігіп келемін, бірақ уайымдама.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Күткендей, ертең айтқанымдай.
Ауруханада жатқанда саған ешкімнің келмеуі мұңды деп ойлаймын.
Мен болсам солай болар еді.
Сондықтан мен біраз уақыт ауруханаға баруды ойладым.
Иә, мен сенімдімін.
Кеттік
А, ертең
Ертең өзіңді қатты итермелеудің қажеті жоқ.
Ертең?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Яоичидегі бір кемпір үй иесіне баруымды өтінді.
Егер апаң баратын болса, мен оған күнде келемін.
Ертең
Эй, аздап ауырып тұр, әпке.
Хмм... Бүгін менің де көңіл-күйім нашар сияқты.
Жарайды!
Сәлем~
Балалар, неге тағы келдіңдер?
Мм... Яоичи-сан ертең маған қонаққа келді.
Бұл кішкене болса да
Жемістер сақталып қалғандықтан дәмді екенін айтты.
Оны бөліп көрейік.
Қарныңыз ашқанда тамақ ішуіңіз үшін
О, үй иесі, арпа шайын ішкіңіз келе ме?
Мен оны үйден әкелдім.
Бүгін ыстық, сондықтан мен оны суытып алдым.
Иә
Қош келдіңіз
Қарбызды жеткізгеніңіз үшін рахмет, Асу-чан.
Жоқ
Жемеген шығарсың, қария.
Уайымдайтын ештеңе жоқ, өйткені ол сондай адам.
Иә, иә, бұл
Көңіл білдіргеніңіз үшін рахмет, ет.
Көп тамақтаныңыз және сау болыңыз.
Итадакимасу
Ғажайып, бүгін мереке.
Яоичиден келген әйел маған өте жақсы ет берді.
Дәмді~
Мен қандай бақыттымын
Күн қанша мұңды болса да,
Мен Ертеңмен осылай кешкі ас ішкенмін.
Бұл сезім жоғалып, ертеңге дейін тағы күлімдейсің.
Содан кейін тағы да,
Мен мәңгі бірге болу үшін бар күшімді саламын.
Үй иесі туралы не деуге болады?
Менімен осылай қалатын адам
Менің ойымша, жалғыз тұратын үй иесінің иесі жоқ.
Мүмкін ертең мен үй иесінің көңіл-күйін көрер едім.
Ертең Сіз ертең немесе арғы күні бара аласыз, солай ма? жанашырлық
Иә, бара аласыз.
Сәлем
Ой, балалар мұнда жиі келесіңдер.
Күн сайын қиын болуы керек.
№.
Қожайын, ұйықтап жатырсыз ба?
Мен енді ғана ояу едім.
Неге қайта келдің?
Қожайын, мен бүгін гүл тердім.
Келсем, қолымнан келгенше теріп алдым.
Енді келудің қажеті жоқ!
Мен саған келме деп жатырмын.
Бәлкім, бұл бізге кедергі болған шығар...
Қатты! Жаңбырға қарсы шара қолдануым керек.
Ертең! Пластина!
Жақсы сияқты.
Қызық, біреу түзетіп қойды ма?
Бір жерге құлап, аяғын сындырып алғанын естідім.
Ах!?
Біз үшін…
Осы кезде үй иесінің неше түрлі жүздері ойға оралды.
Ертең иығымнан қаққанда да
Мен оған пудингпен тамақтандырайын десем де.
Көп қиналғаным рас.
Менің ойымша, ол ешқашан мазасызданған емес.
Күн сайын қиын болуы керек.
Түсіндім, сондықтан айттым.
Сіз қазір келе аласыз!
Әпке, мен көрдім.
Қожайын, сіз біз келгенше дайындалып жатқан едіңіз.
Жақсы
Себебі мен сені күнде көруге барамын дедім.
Ертеңге дейін мені жек көрсе, не істер едім деп ойладым.
Өте жақсы
Үлкен әпке
Ертең
Сәлем~
Үй иесі!
Не? Мен саған келме дедім.
Бұл соңғы рет
Тезірек сауығып, пәтеріңізге оралуыңызға тілектеспін.
Ах, рахмет...
Бүгін тағы да мен футболканың ішінде купальник кидім.
Бірақ мұндай ыстық күнде,
Моншадан гөрі бассейнге ұқсайды.
Бірақ әпке...
Бұл бассейннің орнына бассейн емес пе?
Маған бәрібір Маған бәрібір
Бақшада бассейн болғаны жақсы емес пе?
Осымен айналысып жатқанда, шашыңызды да жуыңыз~
Үй иесі тағы ұрысады.
Жарайды, жарайды
Өйткені мен үй иесімен жақсы доспын.
Сіздің ең жақын досыңыз кім?
Әй, үй иесі
Сізді ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз
Сіз бұл жағдайды не істейсіз?
Ааа, не істеуіміз керек?
Біз не істеуіміз керек?!
Иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииnda iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
О, және...
Жалдау ақысын төлеу
Ақырында үй иесі осы айда тағы да жалдау ақысын алды.
Бірақ осыдан кейін үй иесі бәсең дауыспен:
Бақшадағы гүлдерді суарғаныңыз үшін рахмет айттыңыз.
Иә
Иә, үй иесі болып қала береді
Әр айдың 30-ында ол қорқыныштың ұлы жын иесі ретінде келеді.
Мен бұл пәтерде мәңгі қалуым үшін
Барымызды салайық! Ертең
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап, қатты ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Ертең де, болашақта да мықтап
Қатар жүрейік, бірге барайық
Әпке, сатылымдағы шалғам сатылып кетті.
Анау бала... бұл кім?
Бейшара апалар әңгімесі
Сәбіз, өтірік және Эчигоя апалар күні
Қарап көріңіз
Жалға алу
Үй иесінің күні,
Қарбыз және ауруханаға бару
Келесі есептерді шығарыңыз.
Нан қыртысының арасына бірдеңе салсаңыз, бұл бутерброд.
Нан қыртысы
Ветчина
Осы айдың жалдау ақысын төлейтін болсақ, ол өте қиын болады.
Ақша
Тазалау
ҮЛКЕН САТУ!!
Шошқа еті
Көкөністер
Жасыл бұрыш
Ақ шалғам
10 иен
Біз не істеуіміз керек, Они-чан?
Байлықтың қара қожасы келе жатыр!
Уайымдамаңыз!
Они-чан оны қуып жібереді!
Жалдау ақысын төлеңіз!
Мұнда.
Onee-chan…
Анам Асу туылған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жыл, бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Күнге шығарылған футонның жұмсақ сезімі.
Ол күріш крекері сияқты жалпақ, бірақ өте жұмсақ.
Кішкентай әпкем әдеттегідей дәмді кешкі ас әзірлеп жатыр.
Маған осы табиғи тәртіп бәрінен де ұнайды.
Бірақ…
Дұрыс.
Бүгін сағат 19:30-да қара байлықтың иесі ай сайынғы сапарын жасайды.
Они-чан, жақсысың ба?!
Иә, уайымдамаңыз.
Мен жақсымын, мен жақсымын.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Біз не істеуіміз керек?
Осы айдың жалдау ақысын төлесек, келесі ай бізге қиын болады.
Бірақ үй иесі бізге үзіліс бермейді, солай ма?
Кешкі ас ішкенде біз ақша тақырыбынан аулақ болуға тырысамыз.
Бұл көптен бері біздің жазылмаған ережеміз.
Бірақ бүгін ерекше жағдай.
Онэ-чан, бүгін мен сені қорқынышты жыннан қорғаймын!
Жарайды, Асу. Они-чан бар күшін салады.
Ол келе жатыр.
Ол келе жатыр!
Иә?
Ол келмеді...
Бұл осы айдағы жалдау төлемі жойылды дегенді білдіре ме?
Менің ойымша, бұл оңай емес ...
Ол осы айда жалдау ақысын жинамауы керек.
Onee-chan…
Бұл жақсы сезінеді!
Они-чан, көңіл-күйіңіз жақсы.
Иә!
Сөзсіз, жалға беруші бұдан былай жалдау ақысын алмауды шешкен болуы керек.
Сондықтан мен өзімді керемет сезінемін!
Неліктен олай ойлайсың?
Ол лотерея ұтып алған шығар, сондықтан оған енді жалдау ақысын алудың қажеті жоқ.
Сол себепті ол кеше түнде келмеді.
Мүмкін біз енді жалдау ақысын төлеуге тура келмейтін шығармыз!
Менің ойымша, бәрі жақсы болады деп ойламаймын ...
Әй, қара, қара.
Мен футболкамның астына купальник киіп жүрмін.
Осылайша, менің қаншалықты суланғаным маңызды емес.
Сіз де ауысуыңыз керек.
Олай етпе, Они-чан!
Күте тұрыңыз!
Әй, сен тым қатты айтып тұрсың!
Кешіріңіз.
N-Жоқ, сіз түсінсеңіз жақсы.
Адам.
Әлгі тітіркендіргіш үй иесі де келмегенде, көңілім көтеріліп қалды.
Дұрыс.
Осы айда жалдау ақысын төлеудің қажеті жоқ еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кеше түнде үй иесі: «Пендені төле!» деп келмеді. дұрыс?
Ол лотерея ұтып алған болуы керек.
А, үй иесі қазір ауруханада.
Ол ауруханаға жатқызылды ма?
Иә.
Бір жерден құлап, аяғын сындырып алғанын естідім.
Ол жақсы ма?
Менде түсінік жоқ.
Ол тіпті ешкімге айтқан жоқ,
және егер оған біреу барса да, ол оларды жай ғана тазартады.
О, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Оның көзқарасы үшін тек өзі ғана кінәлі.
Ешкім…
Ол жалғыз болуы керек, оған ешкім бармайды.
Жалғыз…
Осылайша, ол лотерея ұтып алған жоқ және жалдау ақысы жойылған жоқ.
Әрине, бұл болмайды.
Мен өте ақымақпын, солай емес пе?
Маған сенің ұнайтыны осы.
Асу!
Бірақ, Они-Чан, сіз өз түсініктемеңізге шынымен сендіңіз, солай емес пе?
Ей, біз неге үй иесіне бірге бармаймыз?
Иә, кеттік.
Бұл аздап қорқынышты емес пе?
Иә, мен аздап қорқамын.
Ол бәрібір қара лорд.
Ол біздің бір ғана алма әкелгенімізді түсінгенде...
Бұрауды тоқтатыңыз!
Ол бізді сөгетін шығар.
Бірақ қымбатырақ нәрсені сатып алуға ақшамыз жетпейді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, жоқтан жақсы.
Мүмкін…
Иә! Менің ойымша…
Қожайын мырза! Біз сізге қонаққа келдік!
Мен-Идиоттар!
Шынымен.
Бұл аурухана, сондықтан қатты сөйлемеңіз.
S-Кешіріңіз.
Үй иесі қатты дауысты пайдаланып жатқан жоқ па?
А-а, сенің аяғың. Жарайды ма?
Саған дұрыс сияқты ма?
Олар осы тексерулердің барлығын жасайды және темекі шегуге тыйым салынады.
Бұл ең нашар!
Неліктен алманы кесуге кіріспейсіз?
А, иә!
Міне, келдіңіз.
Әзірге оны жағына қойыңыз.
Oh, um…
Бүгін таңертең өте ыстық болды, сондықтан мен ауланы суардым.
Сіз ауланы суармай, суда ойнап жүрдіңіз ғой, солай ма?
Иә? Иә, бірақ...
Мен футболкамның астына купальник кидім, сондықтан жақсы.
Бұл ештеңені өзгертпейді!
S-Кешіріңіз.
Олай болса, қазір барамыз.
Біз күткендей, бұл өте қорқынышты болды.
Иә, бірақ…
Алманы жеді ме деп ойлаймын.
Ол жасады деп үміттенемін.
Сәлем, Они-чан.
Бүгінгі кешкі асқа лопуха салаты мен балдырдан жасалған жұмыртқа жақсы естіледі ме?
Иә! Мен оны асыға күтемін.
Асу, тісіңді тазала.
Жарайды.
Ертең не істеуім керек?
Не болды?
Мен кетемін!
А, күте тұрыңыз.
Хмм?
Асу, мен бүгін сабақтан кейін үй иесіне қайта барамын.
Үйге кеш келуім мүмкін, уайымдама, жарай ма?
Onee-chan…
Мен бұл туралы ойладым, дәл сіз айтқандай болды.
Ауруханада жатқан және келушілері жоқ адам өзін жалғыз сезінеді.
Мен білетінмін.
Сондықтан мен оған әзірге көбірек барамын деп ойлаймын.
Иә, бұл жақсы идея!
Мен қазір барамын!
Ах, Асу.
Өзіңізді баруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Асу?!
Көрдіңіз бе, Яоичи-обасан мына қарбызды үй иесіне беруімді өтінді.
Егер сен оған күнде баратын болсаң, мен де барамын, жарай ма?
Асу!
S-тоқтамасы. Бұл ауырады, Они-чан!
Хмм, оның әлі де көңіл-күйі жоқ сияқты.
Жарайды.
Қайырлы күн!
Бұл не?! Екеуің тағы келдіңдер ме?
Ум, Яоичи-сан Асудан осы қарбызды сыйлыққа әкелуін өтінді.
Кішкентай болса да, терісі қатты, сондықтан ол дәмді болуы керек.
Мен оны дәл қазір кесемін.
Қарныңыз ашқанда жеуге болады.
Қожайын мырза, арпа шайын қалайсыз ба?
Мен оны үйден әкелдім.
Бүгін өте ыстық, неге осымен салқындамайсың?
Мұнда.
Қош келдіңіз!
Қарбызды жеткізгеніңіз үшін рахмет, Асу-чан.
Мәселе жоқ.
Әлгі қарт оны жеген жоқ, солай ма?
Оған қарсы болма, ол әрқашан солай.
Иә.
Міне, бұл сізге арналған.
Бұл жеткізгенім үшін алғыс айтамын.
Бұл ет, сондықтан көп жеп, көңіл-күйіңізді көтеріңіз.
Тағам үшін рахмет!
Керемет! Бізде бүгін керемет мереке!
Иә! Ол бізге шынымен көп ет берді.
Дәмді!
Мен шынымен бақыттымын.
Қанша күйзелсем де,
Мен Асумен осылай кешкі ас ішсем, бұл сезімдер бұлт болып ұшып кетеді.
Мен ертеңді күлімсіреп қарсы аламын.
Осылайша, менде бар күшімді салуға күш-қуатым болады.
Мені үй иесінің жағдайы қалай деп ойлаймын.
Мүмкін жалғыз тұратын бұл адамның оған қамқорлық жасайтын ешкімі жоқ шығар.
Асу мұны түсінген шығар.
Асу, неге біз оған күнде бармаймыз?
Иә, жасайық!
Сәлеметсіз бе.
Екеуің көп барасыңдар, солай емес пе?
Күн сайын келу қиын болуы керек.
Мүлде жоқ.
Қожайын мырза әлі ұйықтап жатыр ма?
Мен сенімді емеспін. Ол біраз бұрын ояу болды.
Бұл тағы да сендерсіңдер.
Қожайын мырза, мен бүгін сізге гүл теріп алдым.
Асу оларды жол жиегінен таңдады.
Енді маған келме!
Келуді доғар дедім!
Менің ойымша, біз оны мазаладық ...
Жоқ, біз ағып кетуге дайындалуымыз керек!
Асу! Барыңыз, ыдыстар мен табаларды алыңыз!
Иә? Ол ағып жатқан жоқ.
Оны бізге біреу жөндеп берді ме?
Бір жерден құлап, аяғын сындырып алғанын естідім.
Біз үшін…
Әрқашан үй иесінің көзқарасы өзгерген жоқ.
Асу арқасын уқалап жатқанда да,
немесе мен оған пудинг беріп жатқанда «Ах» деуге тырысқанда.
Оның жүзі ылғи жалғызсырап тұратын.
Бірақ мен оны ешқашан ренжітпеген сияқтымын.
Күн сайын келу қиын болуы керек.
Түсіндім! Сондықтан ол солай айтты!
Енді маған келме!
Они-чан, бұл мені еске түсіреді.
Біз кірген кезде оның өзін түзеп жатқанын көрдім.
Бұл тамаша!
Күнде көрінгенім үшін мені жек көреді деп қорықтым.
Ол да сені жек көретін болса, мен не істерімді білмедім.
Мен жеңілдеп қалдым!
Onee-chan.
Асу.
Қайырлы таң!
Қожайын мырза!
Не-не? Мен сендерге енді келмеңдер деп айтпадым ба?
Бұл біздің соңғы сапарымыз.
Тезірек сауығып, пәтерге келіңіз.
Рахмет.
Бүгін мен футболкамның астына қайтадан купальник киіп жүрмін.
Бірақ мұндай ыстық күнде жүзу сумен ойнаудан жақсырақ.
Бірақ, Onee-chan…
Бұл бассейн емес.
Бұл қолжуғыш емес пе?
Қарсы болма, қарсы болма.
Аулада бассейн болғаны жақсы емес пе?
Мен шашыңызды бізбен бірге жууға болады.
Бізді үй иесі тағы да сөгетін болады.
Жақсы болады, өйткені біз қазір үй иесімен жақсы доспыз.
Бізді жақсы доспыз деп кім айтты?
Аа, үй иесі мырза.
Бостандыққа шығуыңызбен құттықтаймыз.
Мына бейберекетке қараңыз. Балалар сендер не ойладыңдар?
А, мен не істеуім керек?!
«Мен не істеуім керек?!» деп айтпаңыз.
Ах! Кешіріңіз!
Иә, және…
Жалдау ақысын төлеңіз.
Соңында үй иесі осы айдың жалдау ақысын жинады.
Бірақ содан кейін ол ақырын ғана: «Гүлдерді суарғаныңызға рахмет» деді, солай ма?
Иә.
Бұл әр айдың соңғы күні болса да,
үй иесі әлі де байлықтың қараңғы иесіне айналады.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасап, әрқашан осы пәтерде болайық, Асу.
Onee-chan! Сатылымдағы шалғамдар сатылып кетті!
Анау қыз... Ол кім?
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Сәбіз, өтірік және Эхигоя апалы-сіңлілер күні».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Көз жасым шықса да,
мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі тек сен менің жанымдасың,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып, саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тіресіп, бірге алға басайық.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Тұтқында болу
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory